--- Slide 1 ---
www.fowex.com.my
Pertama di Malaysia

--- Slide 2 ---
Pengenalan
FoWeX merupakan sebuah Syarikat yang pertama di Malaysia yang Menawarkan Khidmat pembaharuan permit pekerja asing secara beransuran

Selain itu FoWeX juga menyediakan kemudahan komprehensif seperti:
Kad perbankan & e-Wallet MiPay Mastercard
MicroCredit
Mengurus pekerja asing dari pelbagai negara:
Mengurus pekerja asing dari pelbagai sektor:
Adakah Syarikat in berdaftar?
Di daftar atas nama Agensi Pekerjaan O2U & merupakan anak syarikat TFP Solutions Berhad yang tersenarai awam.

--- Slide 3 ---
Bayaran Sekaligus
Beban Kos pembayaran sekaligus yang ditanggung oleh pekerja dan majikan

--- Slide 4 ---
Isu-Isu akibat pembayaran sekaligus
FoWeX melakukan kajian selama 2 tahun untuk memahami masalah yang dihadapi oleh pekerja asing dalam mendapatkan permit.

Masalah tersebut adalah seperti:
Duit yang disimpan telah dicuri, diperas atau pun hilang.
Duit telah diguna pakai untuk perbelanjaan lain.
Agent melarikan duit atau tiada bukti pembayaran
Harga yang tinggi atau berbeza dari perjanjian awal
Tiada kad perbankan
Adakah FoWeX mempunyai solusi?
Siapa yang dapat membantu saya?

--- Slide 5 ---
Bayaran Ansuran untuk Pembantu Rumah
Jumlah Setahun : RM 1,800.00

Termasuk:
FOMEMA & SPIKPA
Kad perbankan & e-Wallet MiPay Mastercard
MicroCredit

--- Slide 6 ---
Bayaran Ansuran untuk Pertanian & Perladangan
Jumlah Setahun : RM 3,000.00

Termasuk:
FOMEMA & SPIKPA
Kad perbankan & e-Wallet MiPay Mastercard
MicroCredit

--- Slide 7 ---
Bayaran Ansuran untuk Sektor berlainan
Jumlah Setahun : RM 4,200.00

Termasuk:
FOMEMA & SPIKPA
Kad perbankan & e-Wallet MiPay Mastercard
MicroCredit
Sektor yang lain termasuk:
Pembinaan
Perkhidmatan
Perlombongan
Pembuatan

--- Slide 8 ---
Kelayakan program ansuran selama 12 bulan
Siapa yang layak untuk program ansuran?
Hanya pekerja asing yang mempunyai permit pekerja yang aktif sahaja
Bagaimana pembayaran ansuran dikira oleh pihak FoWeX?
Tempoh ansuran dikira dari tempoh aktif  ke tempoh tamat permit pekerja asing.
Sebagai contoh: 
Jika permit pekerja asing akan tamat dalam masa 6 bulan maka ansuran bulanan akan disingkatkan ke 6 bulan. 

Di dalam senario ini sebagai Pembantu rumah 
(Jumlah tahunan RM1,800.00 akan dibahagikan ke 6 bulan iaitu RM300 sebulan)

--- Slide 9 ---
Proses Kami

--- Slide 10 ---
MiPay MasterCard

--- Slide 11 ---
MiPay Mastercard & e-Wallet
Kad Debit card untuk pengeluaran wang di ATM (Seluruh dunia)
e-wallet untuk kegunaan:
Pembayaran Bil
Pembelian kupon reload
Imbas untuk pembayaran (akan datang)
Kelulusan daripada
 Kementerian Sumber Manusia 
 Merupakan salah 1 daripada 5 syarikat yang diiktiraf oleh kerajaan
 untuk pengeluaran gaji melalui kad mipay

--- Slide 12 ---
Kelebihan e-Wallet
Kelebihan MiPay e-wallet:
Melakukan pembayaran bil, pembelian reload kupon local dan internasional

--- Slide 13 ---
Kelebihan e-Wallet
Kelebihan MiPay e-wallet:
Transfer wang ke akaun MiPay yang berlainan.
Imbas dan bayar di semua merchant (Akan Datang)
Mesti susah macam ewallet yang lain bila mendaftar
Tidak, process pendaftaran kami sangat mudah

--- Slide 14 ---
MicroCredit
Pinjaman Untuk Permit Renewal

--- Slide 15 ---
MicroCredit
Pinjaman diberikan sebanyak 50% mengikut kadar harga pembaharuan permit mengikut sector
Contoh kos pembaharuan permit Pembantu rumah RM 1800.00, pinjaman yang diberikan adalah RM 900.00
Kadar bunga sebanyak 18%
Kadar pembayaran balik sebanyak  RM 900.00 + RM 162.00(Bunga) = RM 1,062.00
RM 1062.00 akan dibahagikan mengikut tarikh luput permit sedia ada.
Contoh RM 1062.00 / 6 bulan = RM 177 sebulan untuk pembayaran pinjaman

Syarikat kami diiktiraf oleh KPKT

--- Slide 16 ---
FAQ

--- Slide 17 ---
Jika pekerja saya tidak mempunyai permit kerja yang aktif, bolehkah pekerja menyertai rangkaian FoWeX ini?
        Tidak, Rangkaian FoWeX menerima Pekerja dengan permit kerja aktif dengan mematuhi Akta di Malaysia
Bilakah saya boleh memulakan akaun Fowex pekerja atau ahli?
        Sejurus selepas pendaftaran
Sekiranya pekerja saya mendapat permit kerja untuk pembaharuan dalam masa 2 bulan lagi, adakah mereka layak mendapat ansuran bulanan selama 12 bulan.

        FoWeX adalah program 12 bulan, Dalam kes sedemikian, pekerja berhak mendapat ansuran 2 bulan dan baki    
        selebihnya perlu dibayar sepenuhnya. Walau bagaimanapun, faedah lain masih diberikan
bolehkah sesiapa menyertai Program FoWeX?

        Ya dengan syarat mereka adalah warganegara Malaysia dan pekerja asing yang mempunyai permit kerja aktif. Semakin 
        Banyak langganan di bawah rujukan anda, lebih banyak pendapatan bulanan yang boleh anda perolehi

--- Slide 18 ---
APA TUNGGU LAGI MARI DAFTAR SEKARANG

--- Slide 19 ---
TERIMA KASIH